Με το FastComments μπορούμε εύκολα να προσθέσουμε ζωντανά σχόλια αποκλειστικά για μέλη σε οποιονδήποτε ιστότοπο που έχει κατασκευαστεί με το Ghost.

Θα μπορούμε να **εισάγουμε αυτόματα τα ονόματα χρήστη των μελών, τα avatar τους και να ρυθμίσουμε τις ειδοποιήσεις απάντησης σχολίων**. 

**Σημείωση** ότι αυτό το σεμινάριο απαιτεί λογαριασμό FastComments. Συνιστάται να εγγραφείτε πρώτα και μετά να επιστρέψετε εδώ. [Μπορείτε να δημιουργήσετε έναν λογαριασμό εδώ.](https://fastcomments.com/auth/tenant-signup?packageId=flex)

Σε αυτό το σεμινάριο θα στοχεύσουμε σε ένα blog που έχει κατασκευαστεί με το Ghost, αλλά με λίγη τεχνογνωσία οι ίδιες οδηγίες ισχύουν για οποιονδήποτε τύπο ιστότοπου.

Αυτό το σεμινάριο ξεκινά από την οπτική ενός χρήστη που είναι πολύ νέος στο Ghost. Χρήστες με εμπειρία στην επεξεργασία των θεμάτων τους μπορούν να παραλείψουν στο `Step 4`.

Εάν αντιμετωπίζετε προβλήματα, μη διστάσετε να στείλετε το εξαγόμενο πρότυπο του θέματος σας στον εκπρόσωπο υποστήριξής σας (παραμένει απαραίτητο να ολοκληρωθούν τα βήματα 1 - 5).